server and voice notes:
1. El archivo voices.json se puede mantener en el repositorio de GitHub o, si estás haciendo pruebas en el código fuente, ovbiamente este se usa de forma local sin tener que descargar la base de datos del repositorio.
2. Cave aclarar que en la versión distributiva (público) se debe excluir esta base de datos, ya que, esta se podrá consultar en línea, por ejemplo: cuando se agreguen voces nuevas.
3. El servidor se debe compilar como una aplicación para consola y, si es necesario, incluir el paquete de torch si hay un comando para incluir paquetes a la hora de compilar con alguna herramienta, en el caso de cxFreece la hay.
Esto nos evita errores al momento de provar la distribución final.
4. Segundas exclusiones:
Si tenemos el servidor local con algunas o todas las voces y modelos y queremos hacer una versión distributiva, debemos hacer una exclusión para que no los incluya, ya que el paquete resultante tendrá un mayor tamaño. Además, debemos excluir la caché de audio también.
Esto, podemos hacerlo mediante alguna herramienta como git o las mismas github actions. Aquí hay una plantilla de exclusión:
data/*.pt
results/*.wav
