Silencia la voz sapy"

Mensaje anterior."

Mensaje siguiente"

Buffer anterior"

Siguiente Buffer"

Ir al comienzo del buffer"

Ir al final del buffer"

Destaca un mensaje en el buffer de  favoritos"

Copia el mensaje actual"

Activa o desactiva la lectura automática"

Busca una palabra en los mensajes actuales"

Muestra el mensaje actual en un cuadro de texto"

borra el buffer seleccionado"

activa o desactiva los sonidos del programa"

Invocar el editor de combinaciones de teclado"

Archivar un mensaje"

General"

Miembros"

Donativos"

Moderadores"

Usuarios Verificados"

Favoritos"

"VeTube ya se encuentra en ejecución. Cierra la otra instancia antes de "
"iniciar esta."

&Más opciones"

Inicio"

Escriba o pegue una URL de youtube"

&Acceder"

&Borrar"

&Tus favoritos: "

Favoritos (%s)"

Tus favoritos aparecerán aquí"

&Borrar favorito"

&Seleccionar todos los elementos"

mensajes archivados"

&Mensajes archivados: "

&Borrar mensaje"

&Opciones"

Configuración"

Restablecer los ajustes"

&Ayuda"

¿Cómo usar vetube? (documentación en línea)"

Únete a nuestra &causa"

&Visita nuestra página de github"

&buscar actualizaciones"

Acerca de"

&Salir...\tAlt+F4"

Editor de combinaciones de teclado para Vetube"

&Selecciona la combinación de teclado a editar"

acción: "

combinación de teclas: "

&Editar"

&restaurar combinaciones por defecto"

&Cerrar"

Editando la combinación de teclas para %s"

Selecciona las teclas que quieres usar"

&Control"

&Alt"

&Shift"

&Windows"

Sele&cciona una tecla para la combinación"

A&plicar nueva combinación de teclado"

Debe escoger al menos una tecla de las casillas de berificación"

esta combinación ya está siendo usada en la función %s"

esa combinación está siendo usada por el sistema"

"Está apunto de restaurar las combinaciones a sus valores por defecto, "
"¿desea proceder? Esta acción no se puede desacer."

Atención:"

Creadores del proyecto:"

"Descripción:\n"
" Lee en voz alta los mensajes de los directos en youtube y twitch, ajusta"
" tus preferencias como quieras y disfruta más tus canales favoritos."

Información"

"¡Parece que el enlace al cual está intentando acceder no es un enlace "
"válido."

Chat en vivo"

Lectura del chat en vivo..."

historial  de mensajes: "

&Detener chat"

Ingresando al chat."

"No se puede  acceder porque el campo de  texto está vacío, debe escribir"
"  algo."

&Traducir"

&Mostrar el mensaje en un cuadro de texto."

&Copiar mensaje al portapapeles"

&Archivar mensaje"

Mensaje traducido"

"el mensaje se ha traducido al idioma del programa y se  a  copiado en el "
"portapapeles."

Mensaje copiado al portapapeles"

El mensaje seleccionado ha sido copiado al portapapeles."

&Editor de combinaciones de teclado para VeTube"

&Borrar historial de mensajes"

E&xportar los mensajes en un archivo de texto"

&Añadir este canal a favoritos"

&Ver estadísticas del chat"

&Copiar enlace del chat al portapapeles"

&Reproducir video en el navegador"

Enlace copiado al portapapeles"

El enlace del chat ha sido copiado al portapapeles."

Estadísticas del canal:"

&Usuarios y mensajes:"

Usuario: "

Cantidad de mensajes: "

&Estadísticas totales:"

"Total de usuarios: %s\n"
"Total de mensajes: %s"

&Guardar las estadísticas en un archivo de texto"

Guardar archivo de texto"

Archivos de texto (*.txt)|*.txt"

estadísticas %s %s.txt"

Estadísticas del canal: %s"

Usuarios y mensajes:"

¿Desea salir de esta ventana y detener la lectura de los mensajes?"

ha finalizado la lectura del chat."

Guardar lista de mensajes"

Lista de mensajes guardada correctamente."

No hay mensajes para guardar."

"Es necesario reiniciar el programa para aplicar el nuevo idioma. ¿desea "
"reiniciarlo ahora?"

¡Atención!"

Está apunto de eliminar del historial aproximadamente "

 elementos, ¿desea proceder? Esta acción no se puede desacer."

&Eliminar"

&Cancelar"

No hay elementos que borrar"

"Estás apunto de reiniciar la configuración a sus valores predeterminados,"
" ¿Deseas proceder?"

 reproducciones"

no hay elementos en el historial"

¡Copiado!"

Lectura automática activada."

Lectura automática  desactivada."

¿está seguro que desea salir del programa?"

¡atención!"

mensaje"

idioma a traducir:"

Mensaje en "

&traducir el mensaje al idioma del programa"

&traducir el mensaje"

&Traducir mensaje al idioma del programa"

Ya se encuentra en favoritos"

Aviso"

Se ha agregado a favoritos"

Al parecer tienes la última versión del programa"

No hay favoritos que borrar"

Error"

¿Estás seguro de borrar todos los favoritos de la lista?"

Se a borrado el elemento de favoritos"

 se a conectado al chat. "

Propietario "

Moderador "

Miembro "

 (usuario verificado): "

 se ha suscrito en el nivel "

 por "

 meses!"

 regaló una suscripción de nivel "

 a la  comunidad, ha regalado un total de "

 suscripciones!"

 a regalado una suscripción a "

 en el nivel "

 ha renovado su suscripción en el nivel "

. lleva suscrito por"

 meses! "

no puedes agregar un Favorito del bufer de favoritos"

este mensaje ya se encuentra en el buffer de favoritos."

Se agregó el elemento a la lista de favoritos..."

escriba el término de su búsqueda"

&Buscar"

No hay ningún criterio de búsqueda que coincida con el término ingresado."

información"

se encontraron %s resultados"

"No hay nada que buscar porque el campo de  texto está vacío, debe "
"escribir  algo."

Se eliminó el buffer"

No es posible borrar este buffer"

Sonidos activados."

Sonidos desactivados"

Tus mensajes archivados aparecerán aquí"

El mensaje ya está archivado."

error"

se archivó el mensaje"

&Borrar mensajes"

Borrar todos los mensajes destacados"

Borrar el mensaje destacado seleccionado"

&Borrar favoritos"

Borrar todos los favoritos"

Borrar el favorito seleccionado"

se eliminó el mensaje de tus mensajes archivados"

No hay más elementos que borrar"

No hay mensajes que borrar"

¿Estás seguro de que quieres borrar todos los mensajes?"

se eliminaron los mensajes archivados"

Por defecto"

Sonido cuando llega un mensaje"

Sonido cuando habla un miembro"

Sonido cuando se conecta un miembro"

Sonido cuando llega un donativo"

Sonido cuando habla un moderador"

Sonido cuando habla un usuario verificado"

Sonido al ingresar al chat"

Sonido cuando habla el propietario del canal"

sonido al terminar la búsqueda de mensajes"

Categorías"

Opciones de la app"

Idioma de VeTube (Requiere reiniciar)"

Activar diálogo de donaciones al inicio de la app."

Comprobar si hay actualizaciones al iniciar la app"

traducción de mensajes: "

convertir las donaciones a la divisa: "

Voz"

Opciones del habla"

Usar voz sapi en lugar de lector de pantalla."

Activar lectura de mensajes automática"

Voz: "

Tono: "

Volumen: "

Velocidad: "

&Reproducir prueba."

Reproducir sonidos."

&Reproducir"

Sonidos"

&Aceptar"

"Hola, soy la voz que te acompañará de ahora en adelante a leer los "
"mensajes de tus canales favoritos."

Idioma del sistema"

"Con tu apoyo contribuyes a que este programa siga siendo gratuito. ¿Te "
"unes a nuestra causa?"

Hubo un error al actualizar VeTube."

%d día, "

%d días, "

%d hora, "

%d horas, "

%d minuto, "

%d minutos, "

%s segundo"

%s segundos"

"Hay una nueva versión de VeTube. Te gustaría descargarla ahora?\n"
"\n"
" VeTube versión: %s\n"
"\n"
"Cambios:\n"
"%s"

Nueva versión de VeTube"

Descarga en progreso"

Descargando la actualización"

Actualizando... %s de %s"

"La actualización se a descargado he instalado exitosamente. pulse en "
"aceptar para continuar."

¡Hecho!"